GRAVIDADE (2013)

A Dra. Ryan Stone, uma engenheira médica em sua primeira missão espacial, trabalha ao lado do experiente astronauta Matt Kowalski na manutenção do telescópio Hubble. Quando destroços de um satélite russo atingem sua nave espacial, os dois ficam à deriva no espaço. Completamente isolados e com comunicação cortada com a Terra, eles precisam encontrar uma maneira de sobreviver e retornar ao planeta. O filme é uma experiência visceral de sobrevivência no ambiente mais hostil possível, explorando temas de isolamento, perseverança e renascimento. Com sequências impressionantes de câmera contínua e efeitos visuais revolucionários, Gravidade redefiniu o cinema espacial mostrando o espaço como um ambiente silencioso, belo e absolutamente mortal.
