A CHEGADA (2016)

Quando doze naves alienígenas misteriosas pousam em diferentes pontos da Terra, a linguista Louise Banks é recrutada pelo exército para decifrar a linguagem dos visitantes e descobrir suas intenções. Trabalhando em conjunto com o físico Ian Donnelly, Louise gradualmente aprende a complexa linguagem não-linear dos heptápodes. Conforme ela se aprofunda na comunicação com os alienígenas, sua percepção de tempo e realidade começa a se transformar de maneiras inesperadas. O filme explora temas profundos sobre linguagem, memória, livre arbítrio e como a maneira que nos comunicamos molda nossa percepção da realidade. Baseado no conto "Story of Your Life" de Ted Chiang, é uma obra contemplativa que prioriza ideias filosóficas sobre ação, oferecendo uma abordagem única e emocionalmente ressonante para o gênero de primeiro contato alienígena.
